Watazamaji duniani kote, kile ambacho Mungu anakusudia kufanya katika maisha yako -
sikia kutoka kwa Mtume:
Mimi nitasema yale ambayo nitaishi kuona kikitendeka!
Sikia yale Mungu anataka kufanya wakati huu.
Je, uko tayari kusikia?
Ndiyo.
Siwaombei bali nawaambia mapenzi ya Mungu.
Wewe utaomba; Mimi nitakuambia mapenzi ya Mungu.
Mimi nitawaongoza.
Kwa sababu maombi yana lugha.
Kama hauzungumzi lugha, wasema maneno tu.
Lakini wakati unazungumza lugha, basi ni waomba sala.
Mwambie jirani yako, "Sala ina lugha".
Maombi ina lugha
Kama hauzungumzi hiyo lugha, basi wasema maneno.
Lakini wakati wazungumza lugha, basi waomba sala.
Hallelujah.
Amina.
Kukitikisa mikono wako.
hali yako ni yapi?
Nakuamuru kuwa huru, katika jina la Yesu!
Je, wewe wasumbuliwa na pepo?
Je, wewe hauna ukika mwenyewe?
Je, wewe unakabiliwa na laana za vizazi, kipimo cha maendeleo, ugumu wa maisha, umaskini?
Nakuamuru kufunguliwa, katika jina la Yesu!
fungua mdomo wako!
Nilisema, "Nakuamuru kufunguliwa, katika jina la Yesu!"
Fungua midomo yako na kuanza kusema hali yako.
Aza kuongea nje!
Je, wewe inakabiliwa na nini?
hali yako ni yapi?
Hali yako inaweza kuwa umaskini, ugumu wa maisha, matatizo ya ndoa.
Je, wewe wasumbuliwa na pepo?
Wewe ni mgonjwa?
Je, wewe umemilikiwa na mapepo?
Kwa jina la Yesu Kristo!
hali yako ni yapi?
Nataka utaje hali yako na kusema, kutosha ni wa kutosha na hali hiyo!
Sema, "ugumu huu umetosha!"
Kutosha ni wa kutosha kwa ugonjwa huo!
Kutosha ni wa kutosha na ugumu wa maisha!
Kutosha ni wa kutosha, kwa jina la Yesu! "
Sema, "anatosha kuwa ni wa kutosha!"
Imetosha!
Kufungua midomo yako na kuanza kulikemea kwa jina la Yesu!
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Sema baada yangu, "Shida - sita kibiliana nawe tena!"
Anza kuingiza hali yako hapo.
Hali yeyote unayokabiliana nayo - ugonjwa - sitakabiliana nawe tena, katika jina la Yesu!
Mapungufu katika maendeleo - sitakabiliana nawe tena!
Katika jina la Yesu!
matatizo ya ndoa - sitakabiliana nawe tena!
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Sema maneno haya baada yangu:
" Utumwa katika maisha yangu, uwe ufunguliwe!"
Swala!
Utumwa katika maisha yangu, uwe ufunguliwe!
Ugumu wa maisha, kuwekwa kikomo katika maendeleo, magonjwa na maradhi, kutochaguliwa, - uwe ufunguliwe -katika jina la Yesu!
fungua midomo yako!
Sema, "Uwe afunguliwe, utumwa katika maisha yangu!
Magonjwa, kikomo katika maendeleo, kutochaguliwa - uwe ufunguliwe!
Katika jina la Yesu! "
anza kuwafungua!
Fungua midomo yako na kuanza ...
Ni mapenzi ya Mungu kwa uhuru wako katika wakati huu!
Ni mapenzi ya Mungu kufanya hivyo katika wakati huu!
Anza kuwafunguliwa wao!
Huru yao!
Ni mapenzi yake ya kufanya hivyo katika wakati huu!
Ni mapenzi yake ya kufanya hivyo!
Mwisho umekuja kwa hiyo taabu!
Mwisho umekuja kwa udhaifu huo!
Mwisho umekuja kwa kuwa hali hiyo katika maisha yako!
Mwisho umekuja!
anza kuwafungua wao!
Huru yao!
Huru yao kwa jina la Yesu!
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Watazamaji duniani kote, kubaliana na mimi; ni mapenzi ya Mungu kwako kua huru!
Ni mapenzi ya Mungu na kutolewa wewe!
Ni mapenzi yake kwa kukuponya!
Ni mapenzi yake kuwaokoa ninyi!
Ni mapenzi yake kwa akubariki!
Ni mapenzi yake!
kubaliana na mimi.
Sema, "ni mapenzi ya Mungu".
Ni mapenzi ya Mungu
kuniweka huru katika wakati huu!
Ni mapenzi ya Mungu kuniweka huru!
Ni mapenzi yake katika wakati huu kuniweka huru!
Umaskini katika maisha yako,
mateso katika maisha yako,
udhaifu katika maisha yako,
kipimo kwa maendeleo,
Tatizo kwa ndoa, kua kufunguliwa!
Kwa jina la Yesu Kristo!
Watazamaji duniani kote, mwisho huu umekuja kwa taabu hiyo.
Mwisho umekuja kwa utumwa huo.
Kitu chochote ambacho kina mwanzo lazima kiwe na mwisho.
Ambia hali yako, "mwisho huu umekuja; mimi sitauona tena.
Kukatishwa tamaa - sitauona tena!
Mateso - sitauona tena!
Mapungufu katika maendeleo - sitauona tena!
sitauona tena!
Watazamaji duniani kote, wewe ni pamoja na sisi; sisi ni pamoja na wewe.
Hakika kama Bwana anaishi, mwisho umekuja kwa taabu hiyo, kwa ugonjwa huo,
kwa kuo udhaifu, kwa huo upungufu wa maendeleo.
Hakika kama Bwana anaishi, wewe hautayaona tena.
Hautayaona tena!
Katika jina la Yesu!
Aliye dhaifu na aseme, "mimi nina nguvu!"
Alie maskini aseme, "Mimi heri!"
Hebu wagonjwa kusema, "Mimi nimeponywa!"
Katika jina la Yesu Kristo.
Kufurahi!
Kitu chochote ambacho kina mwanzo lazima kiwe na mwisho.
Mwisho umekuja!
Siwezi kusikia wewe!
Sema, "Mimi sitakabidiana nayo tena hakuna zaidi!"
sitakabidiana nayo tena!
Siwezi kusikia wewe!
Sitakabidiana nayo tena!
Mateso.
Ugonjwa!
Udhaifu!
Kiwango katika maendeleo!
Kukatwa tamaa!
Matatizo ya ndoa!
Umaskini!
Ugumu wa maisha!
Sitakabidiana nayo tena, katika jina la Yesu!
Sikabiliani nayo tena.
Sema na wewe mwenyewe.
Sema na wewe mwenyewe wakati huu.
Kuanza kuongea na wewe mwenyewe!
Sikabiliani nayo tena!
Hiyo shida - Sikabiliani nayo tena!
Ugonjwa huo - Sikabiliani nayo tena!
Hiyo hali mbaya - Sikabiliani nayo tena!
Shughuli za mapepo - Sikabiliani nayo tena!
fungua midomo yako katika jina la Yesu!
Sema na wewe mwenyewe!
Unajua hali yako!
Anza kutaja hali yako!
Sema baada yangu, "Mimi sikabiliani nayo tena!"
Mimi sikabiliani nayo tena!
Ndiyo.
Ugumu wa maisha, umaskini, Kukatishwa tamaa, tatizo la ndoa, magonjwa na maradhi, kipimo katika maendeleo -
Mimi sikabiliani nayo tena!
Kufungua midomo yako, na kusema!
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Nawatabiria yale ambayo mimi nitaishi kuyona yametimia!
Kufurahia!
Aliye dhaifu na aseme, "Mimi ni nguvu".
Hebu maskini kusema, "Mimi ni heri".
Hebu wagonjwa kusema, "mimi kuponywa".
Nimewekwa huru.
Nipo huru.
Nimebarikiwa!
Kufurahia!
Furahi, kuanza kufurahia.
{Sifa yapanda macho yageuka kwako
Weka mikono yako pamoja.
Twageukia kwako
Tumaini yachochea mioyoni tukikutarajia
Twakutamani
Tunapokuona
Twapata nguvu kukabidiana na siku
Katika uwepo wako
machozi zetu zote zaoshwa mbali
Tunapo kuona
Tunapata nguvu ya kukabidiana na siku
Katika uwepo wako
machozi zetu zote ni zaoshwa mbali
Hosanna
Wewe ni Mungu atuokoaye
Unastahili sifa zetu zote
Hosanna
Kuja na njia yako kati yetu
Tunakaribisha wewe hapa Bwana Yesu
Weka mikono yako pamoja.
Tunapoendelea kupumzika
Katika mikono yako ya thamani
Roho Mtakatifu
Tunapoendelea kupumzika
Katika mikono yako ya thamani
Roho Mtakatifu
bora ni bado kuja
Kila mara
Kila mtu
Tunapoendelea kupumzika
Katika mikono yako ya thamani
Roho Mtakatifu
Tunapoendelea kupumzika
Katika mikono yako ya thamani
Roho Mtakatifu
bora ni bado kuja
Kila mara
Limetukuka jina la Mola
aliye juu
Hallelujah
Limetukuka jina la Mola
Aliye juu
aliye juu
Limetukuka jina la Mola
Hallelujah
Aliye juu
sasa sikiliza
Kama wewe una furaha nawajua
Sema Amina
Kama wewe una furaha na wajua
Na kweli unataka kuonyesha kuwa
Kama wewe una furaha na wewe wajua
Sema Amina
Kama wewe unafuraha na wajua
Piga makofi
Kama wewe una furaha na wajua
Sema Amina
Kama wewe una furaha na wakujua
Na kweli unataka kuonyesha kuwa
Kama wewe unafuraha na wajua
Sema Amina
Kuinua mikono yako
Kama wewe unafuraha na wajua
Rukia juu
angani
Kama wewe unafuraha na wajua
Na kweli unataka kuonyesha kuwa
Ruka juu
Haya
Kama wewe unafuraha na wajua
Sema Amina
Na kweli unataka kuonyesha kuwa
Kama wewe unafuraha na wajua
Sema Amina
Kama wewe unafuraha na wewe wajua
sama kwa kelele Emmanuel
Na kweli unataka kuonyesha kuwa
Kama wewe unafuraha na wajua
Sema kwa kelele Emmanuel
Kama wewe unafuraha na wakujua
Piga makofi
sasa kusikiliza
Kama wewe unafuraha na wajua
Keti chini
Na kweli unataka kuonyesha kuwa
Kama wewe unafuraha na wajua
Keti chini
Ruka juu
Kama wewe unafuraha na wajua
Na kweli unataka kuonyesha kuwa
Kama wewe unafuraha na wewe wajua
Rukia juu
Oh wakati watu kwenda kuandamana katika
Oh Bwana nataka kuwa katika idadi hiyo
Oh wakati watu wataenda kuandamana katika
Mimi nina kwenda kushiriki katika maandamano ya kwenda Mbinguni siku moja
Kwa njia hii
Oh wakati watu kwenda kuandamana katika
Oh Bwana nataka kuwa katika idadi hiyo
Oh wakati jua halitawaka tena
Oh bwana Nataka kuwa katika idadi hiyo
Oh wakati watu kwenda kuandamana katika
Mimi nina kwenda kushiriki katika maandamano ya kwenda Mbinguni siku moja
Hallelujah
Tunaamini umehamashishwa na kipande ambacho umeshakitazama.
Bofya hapa kujiunga, kushuhudia zaidi ya nguvu za Mungu katika kazi katika kizazi chetu leo
na kukaa hadi tarehe na karibuni unabii, ukombozi, mahubiri na ushuhuda
kutoka Kanisa cha kimataifa cha Synagogue.
Emmanuel TV - kubadilisha maisha, kubadilisha mataifa na kubadilisha dunia.